Madame/Monsieur,

Vous vous êtes permis de bloquer les accès de Jérémie à votre intranet sans préavis sur le motif de défaut de paiement.

Je tiens à vous rappeler que vous êtes à l'origine de cette situation.

En effet, en date du 03 février je vous ai sollicité pour un moratoire de paiement des frais de scolarité de Jérémie sous prélèvement de 6 chèques d'un montant de 587,00 € chacun (février à juillet). Vous m'avez signifiez votre accord pour cette échéancier. 

Contre toute attente vous avez initié un prélèvement de 1762,00 € le 11 février sur mon compte. Pire encore vous avez déposé le chèque de 587, € (double encaissement) mon solde étant donc débiteur dû à votre prélèvement j'ai eu un défaut de paiement de ce chèque qui a engendré :

- un incident de paiement
- un fichage à la banque de France
- une perte de mes facilités de paiement
- une non validation d'un prêt conso express (qui devrait servir à solder la scolaritéde Jérémie) dû à ce fichage
- des frais bancaires

Tous ces préjudices subit sont dût à vos erreurs de gestion administrative.

L'erreur étant humaine je ne vous ai pas en tenu rigueur et ai demandé un nouvelle échelonnemetn des mensualités. Chose validé avec Isabelle.

Le chèque de juillet a bien été encaissé celui de juin (j'ai fait le virement comme vous l'avez demandé).